你好，我是露比，今天我要拍摄我2015年圣诞节得到的东西
视频，在我们开始之前，我想说我真的很感激
我收到的一切我都知道我很幸运收到礼物
完全不知道，圣诞节的终点与礼物无关
这只是一段神奇的美好时光，或者我们可以感恩并与之共度时光
家庭，并说了让我们开始吧
首先要看父亲克里斯带给我的圣诞袜
我有一个蓝色的水瓶，有一些巧克力，然后有这个白色的公司
Web薄荷和白茶家庭喷雾剂，我得到了这款白色背面贴纸
因为回购是我最喜欢的慈善机构，有些发胶，有些很高的高度，
我实际上已经把它们从包装中取出了，因为我戴着雾气了
圣诞节那天，还有他们的竹裤袜，它们真的很柔软，然后我
得到了这款加糖的紫罗兰护手霜我
带着一些甘草，他们是克罗地亚人的冰岛人
巧克力糖果，我绝对喜欢它们，而Twitter是I'lee
辛烯和带有一点枕头雾的化妆袋，然后我得到了这个桃子
和杏仁沐浴露，最后几件事，我刚买了一些巧克力硬币
还有一些袜子，所以现在我是她父亲圣诞节时她稍大的东西
买了那么首先我得到了这本庞大的西班牙语词典，我们在
学校，我迷上了他们，所以我很高兴，我得到了这个，实际上是枢纽
有了绳子，我意识到那是什么，所以我非常兴奋，我不小心
撕掉了封面的一部分，因为我以为是包装纸
还有另一种，但是我仍然可以使用它，所以我不会太沮丧，然后我得到了一个整体
页面上的一堆砍书纤维蜡烛，所以这本书爱我得到的蜡烛
买了几本旧书和牛津图书馆，然后我在霍格沃茨（Hogwarts）得到了一个免费的小精灵圣诞节，
我认为我最喜欢的歌是《再也没有》，因为我最喜欢的诗是《乌鸦》
埃德加·艾伦·坡（Edgar Allen Poe）
这是来自白人公司，它是如此柔软，我什至无法解释
柔软的现在是我要继续我父母为我得到的东西，所以我要
从书本开始，我得到了很多，而我
期待阅读所有这些，我得到了弗兰纳里的全部故事
奥康纳（O'Connor）然后我得到了卡森·麦卡勒斯（Carson McCullers）悲伤的咖啡馆的歌谣，所以我没有
真的知道你怎么说他的姓，但这看起来真的很好
然后我得到了欧内斯特·海明威（Ernest Hemingway）的前49个故事，
多萝西·帕克（Dorothy Parker），所以这只是多萝西·帕克（Dorothy Parker）的作品，而我的猩红色
纳撒尼尔·霍索恩（Nathaniel Hawthorne）克里斯蒂娜·罗塞蒂（Christina Rossetti）的晚期诗歌的信，我真的
期待阅读，因为它看起来很棒，我也看不见
拉尔夫·埃里森（Ralph Ellison）的男人和我的女孩胶束紫菜
每个女孩都应该知道的有趣信息，然后我得到了这两本书
早期我通过编辑获得了紧急诗人和抗应激诗集
我看了黛博拉·阿尔玛（Deborah Alma）的作品，其中一些诗歌确实非常
很好，并且它们可以使您平静下来，所以我认为这非常有帮助
在做修订的时候，我也得到了文学圣诞节和肿瘤学方面的知识，
是一些著名文学作品的摘录集，
诗歌，只提到圣诞节，我真的已经过了一半，
非常喜欢它，我得到了哈利·波特角色保险库书，我想
读了这么长时间，当然，一站起来，我就跳到
赫敏·格兰杰（Hermione Granger）的页面和给出的信息都非常好
我很高兴收到这个消息，如果你看了我未成年的格兰杰
愿望清单，您会看到我提到我真的很想要课程练习册
我很高兴我收到了这个，这是一种学习拉丁语的方法，
安德鲁·凯勒（Andrew Keller）和斯蒂芬妮·罗素（Stephanie Russell），我真的很希望这会允许
我至少要开始学习拉丁文的基本知识，而且看起来真的
很好，我真的很期待，然后我从父母那里得到了两张DVD
我进了外面，然后进入了《辛普森一家》第14季，因为
那里有维加斯，还有香草味的佩特罗斯
带有学生护足霜，一些袜子和能使足部清汤恢复活力的水晶
然后我把这款鲨鱼背鲨带了一份海洋保护日历，我真的很喜欢
这是因为正如我所说的，回购是我最喜欢的慈善机构，所以看起来不错
而且我还支持燃烧造成的天气，然后我就做到了
神奇的圣诞节图画书接下来的事情是我真正要求的
它是来自贵族收藏的玛雅·格兰杰（Maya Granger）镀金时标，
这是我打开的第一件礼物，我整天都穿着它，我真的很喜欢
那我就为我的相机买了一条相机带，这是日本娃娃的小东西
变成了一个盒子，它是一只老鼠，非常可爱，然后我也得到了
好吧，如果您看到我的护林员圣诞节愿望清单，您会看到
我提到了这些书签和哈利·波特的书签，我真的
真的很想要他们，但我没有要求他们之类的，所以当我打开时
这些让我感到非常高兴，因为无论如何我都会得到他们自己的支持
所以我得到了赫敏·露娜·贝拉特里克斯（Hermione Luna Bellatrix）和斯内普（Snape）
画一棵柳树，因为那是我拍摄电影的名字
制作公司显然是非正式的，但它真的很漂亮，我
绝对喜欢湿的东西寻找下我的墙，我将向您展示报价
所以我首先买了这件T恤，然后又咬了一口
它的背面只是徽标，我绝对喜欢这个，因为这意味着
我将能够显示出对他们的支持，或者在那之后我得到
鲍登（Bowden）有很多东西，所以我得到的第一件事就是这顶上衣，它是
尖头T恤之一，如您所见，它是灰色的，粉红色的袖子
我也从鲍登（Bowden）那里得到了这些袜子，它们真的很好
我认为可以将这顶帽子踩在血液中
设置好了，然后我得到了一个非常漂亮的头带和这件华丽的连衣裙
Johnny B和我在圣诞节时穿着这是我的圣诞节连衣裙，它是粉红色的
带着金色的星星，我爱上了它，然后我得到了一些睡衣，我想
这些只是新外观，所以是顶部，而且有匹配的山脉
然后我把里面的跳船弄得井井有条，你可以得到发电机，
蓬松的灰色套头衫，这是穿在床上用的，然后我也得到了
海军蓝的羊毛，这又是睡觉的东西，因为我的房间真的很
真的很冷，然后我从特德·贝克（Ted Baker）那里得到了这件衬衫，上面的拉链有点儿不整齐
这真是太棒了，我爱上了它，我会
穿了衣服，然后我也从克劳迪那里得到了这条裙子
P比我宣布的权利要远得多，因为它是法语，但这是一个
铅笔裙非常好，侧面有纽扣，像
这两个头带然后我爸爸给我看了Agnes B的一些东西，我得到了
真的很棒的套头衫，它只是羊毛衫，棕色，真的很好，我
我也有一个相配的棕湾我就像一个相配的棕莓我的父母也
现在给我买了这条围巾，我不确定这是否算是衣服，但是我得到了
只是在家里做饭的围裙，上面写着女王B，然后我得到了
这个小小的苹果酷包回来，在那个酷包里，我得到了这个
椰子沐浴剂擦洗沐浴露和护手霜，现在我要向您展示
我从姐姐那里得到的东西，所以我买了两件衣服
最重要的是，我得到了这条Zara裙子，也从Hobbes London获得了这件上衣
这Baymax无檐小便帽和这香水地板装饰板这本书大人物他的书
在书呆子上，这个眼影调色板在浴缸里叫，然后我从郁郁葱葱中得到了一些东西
我得到了这个海怪的乐趣，犀牛补救慈善壶的头发和身体
乳液和böchedenoël很少用他的脸和逻辑洁面乳
她给我这个看起来像粉红色的新外观指甲油，这个坏话说
你是蜥蜴毛，真有趣，她现在给我一些日语
他们是地狱大熊猫，也是这阳线，这是一条面包棒，
草莓蘸酱，然后她给了我这条非常酷的项链，我真的很想要一个
其中一条是UM制成的Coraline项链，上面有绿色的东西，
翻看一下，所以我真的很喜欢，然后她给了我两支铅笔，
混合报价，他们说这是黄油的碳水化合物，这
一个人说那真是太可取了，她也让我得到了这些迷你合唱团，其他人也有
那里有很多水果，这些水果真的很酷，
嘴巴也让我从纽瓦克（Newark）那里买了这些袜子
所以我刚从祖父母家回来，现在我要告诉你
我刚从家人以外的家人那里收到的一些东西
直系亲属，所以从我的一个祖父母那里我收到了这件衣服
我目前穿着，这是来自鲍登（Bowden）的长袖波尔卡圆点
继续，我真的很喜欢，然后我也从另一个人那里拿走了行李袋
爷爷奶奶，我有两双鲍登睡衣，所以第一个是这些
上面放着企鹅，然后是底部，我也得到了粉红色
然后从我伊恩姨妈的堂兄身上脱下来，得到了这个可可女士香奈儿的身体
我买的薄雾我买了同样的香水，我真的很喜欢，所以我真的很高兴
我为此买了保湿霜，然后我的小表妹艾伦（Ellen）有9个让我
这个记事本和配套的笔一起使用，我绝对喜欢这个
其他堂兄弟给了我这个非常漂亮的手镯，然后是一个匹配的
项链搭配它，我非常喜欢这条项链，然后我的阿姨
给我买了一些因为明显原因我不会展示的内衣
我的曾祖母和叔叔让我发现了这种失配的闪光睡眠监测仪的健身
看起来真的很酷，在这里您可以享受使用它，然后是我父亲的
朋友让我得到了这个巨大的林德，我真的等不及要吃这个了，因为我
喜欢它，我不会分享朋友的礼物
这就是这本书，叫马塞尔（Marcel）穿过墙壁的那个人，我是
我是法国作家，是翻译，我对此非常崇拜
本书，我们进行了图书交换，我打算在不久的将来对此进行评论
所以我希望你喜欢看我从圣诞节录像中得到的东西，我真的希望
你根本不吹牛，因为我真的不是我希望
你有最好的圣诞节，光明节快乐，或令人惊叹的宽扎节，所以
嗯，谢谢你的收看